Tests fonctionnels pour le projet Rat Glisseur

Section navigation :
1. Lorsque le joueur appuie sur un bouton onglet non-sélectionné, 
    le bouton devient sélectionné
2. Lorsque qu'un bouton non-sélectionné devient sélectionné, 
    le bouton précédemment sélectionné devient non-sélectionné.
3. Lorsque le joueur appuie sur un bouton onglet non-sélectionné, 
    le contenu de l'onglet devient visible.
4. Lorsque le joueur appuie sur un bouton onglet non-sélectionné,
    le contenu des autres onglets devient invisible.
5. Lorsque le joueur appuie sur un bouton onglet déjà sélectionné,
    le bouton se désélectionne.
6. Lorsque le joueur appuie sur un bouton onglet déjà sélectionné,
    le contenu de l'onglet devient invisible.

Section magasin :
1. Lorsque le joueur achète un objet et qu'il a assez de pièces,
    le nombre de pièces diminue du prix de l'objet.
2. Lorsque le joueur achète un objet et qu'il a assez de pièces, 
    l'objet peut être équiper.
3. Lorsque le joueur équipe un objet, l'objet est visible sur le rat.
4. Lorsque le joueur déséquipe un objet, l'objet n'est plus visible sur le rat.
5. Lorsque le joueur achète un objet et qu'il n'a pas assez de pièces,
    le nombre de pièces ne diminue pas.
6. Lorsque le joueur achète un objet et qu'il n'a pas assez de pièces,
    l'objet ne peut pas être équiper.
7. Lorsque la monnaie du joueur est changée, l'affichage de la monnaie est changé.
8. Lorsque la monnaie du joueur est inférieure au coût correspondant à l'objet,
    le bouton d'achat de l'objet est grisé.
9. Lorsque la monnaies du joueur est inférieure au coût correspondant,
    le coût est affiché en rouge.
10. Lorsque la monnaie du joueur est supérieure ou égale au coût correspondant à l'objet,
    le bouton d'achat de l'objet est jaune.
11. Lorsque la monnaies du joueur est supérieure ou égale au coût correspondant,
    le coût est affiché en vert.

Section niveau :
1. Lorsque le joueur appuie sur le bouton "Jouer", le niveau commence.
2. Lorsque le joueur appuie sur la touche "espace", le rat saute.
3. Lorsque le joueur appuie sur la touche "espace",
    le rat ne peut pas sauter à nouveau avant d'avoir touché le sol.
4. Lorsque le joueur appuie sur la touche "A" et que le rat n'est pas
    dans la voie de gauche, le rat se déplace vers la gauche.
5. Lorsque le joueur appuie sur la touche "D" et que le rat n'est pas
    dans la voie de droite, le rat se déplace vers la droite.
6. Lorsque le joueur appuie sur la touche "A" et que le rat est
    dans la voie de gauche, le rat ne se déplace pas.
7. Lorsque le joueur appuie sur la touche "D" et que le rat est
    dans la voie de droite, le rat ne se déplace pas.
8. Lorsque le joueur entre en contact avec un obstacle, le niveau se termine.
9. Lorsque le joueur entre en contact avec un obstacle, le score est affiché.
10. Lorsque le joueur entre en contact avec un sac à poubelle, le score augmente.
11. Lorsque le joueur entre en contact avec un sac à poubelle, le sac à poubelle disparaît.

Section sauvegarde :
1. Lorsque le joueur quitte le jeu, la progression est sauvegardée.
2. Lorsque le joueur démarre le jeu, la progression est chargée.